
Выбрана кейс-задача № 1 
•	Функциональность: программа выполняет свои задачи, так же есть обработка ошибок, к примеру неверная дата,  
•	Производительность: Работает моментально, скорость выполнения зависит от того, как пользователь введет необходимые данные
•	Удобство использования (юзабилити): Юзерфрендли программа, с которой разберется любой человек, ошибка выводится с описанием ошибки
•	Безопасность: тут безопасность не учтена, так как это просто вывод даты, которую вводит пользователь
•	Масштабируемость: В последствии можно с легкостью добавить, к примеру, вывод какого знака зодиака и кто по китайскому календарю.
•	Сопровождаемость: Код поддерживать не сложно, он легко читаемый
•	Переносимость: Перенести легко, так как не так много импортируемых библиотек.
•	Качество кода: в коде использованы функции, словарь  из-за чего тест легок в читаемости
•	Тестирование: Программа была протестирована с неверными данными, после чего была модернизирована для обработки таких чисел
Это лишь примерный список параметров, которые могут быть использованы для описания задания. Конкретные параметры могут варьироваться в зависимости от программы.
На основе проведенного анализа выше предложите способы решения выявленных проблем в ходе выполнения выбранной Вами кейс-задачи.
